Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Blood River]
[Blutfluss]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Episode 9]
[Folge 9]
Sir.
Herr.
The Dormant Dragon Sword!
Das ruhende Drachenschwert!
Why is the Dormant Dragon Sword here?
Warum ist das ruhende Drachenschwert hier?
Each Patriarch of Blood River
Jeder Patriarch von Blood River
holds two Dormant Dragon Swords.
hält zwei Dormant Dragon Swords.
The two blades
Die beiden Klingen
were forged from the same meteoric iron.
wurden aus demselben Meteoreisen geschmiedet.
The only difference is,
Der einzige Unterschied ist,
the one in my hand
der in meiner Hand
hides Blood River's secret.
verbirgt das Geheimnis von Blood River.
The other one is in your hand.
Das andere liegt in Ihrer Hand.
If Su Jinhui can truly wield it,
Wenn Su Jinhui es wirklich einsetzen kann,
we'll wait until he quells
wir werden warten, bis er sich beruhigt
the turmoil in Blood River.
die Unruhen in Blood River.
Then,
Dann,
I will hand this blade
Ich werde diese Klinge übergeben
to him as well.
auch für ihn.
If he cannot,
Wenn er nicht kann,
then that sword
dann dieses Schwert
will fully ignite
wird vollständig entzünden
the three family heads' ambitions.
die Ambitionen der drei Familienoberhäupter.
And those men
Und diese Männer
will in the end
wird am Ende
be consumed by their own ambition!
von ihrem eigenen Ehrgeiz verzehrt werden!
Only when they step back
Erst wenn sie zurücktreten
will the more promising young
werden die vielversprechendsten jungen
have a chance to rise,
eine Chance haben aufzusteigen,
a chance
eine Chance
to break free.
um sich zu befreien.
[Luojiuxiao Inn]
[Luojiuxiao Inn]
Given he's that smart,
Da er so schlau ist,
he must know this Fingertip Blade is missing,
er muss wissen, dass diese Fingertip Blade fehlt,
and that I took it.
und dass ich es genommen habe.
But...
Aber...
he didn't ask for it back.
er hat es nicht zurückverlangt.
That's tacit approval.
Das ist stillschweigende Zustimmung.
Then...
Dann...
does that make it a token of love?
ist es deshalb ein Liebesbeweis?
You're awake.
Du bist wach.
What took you so long to get back?
Warum hat es so lange gedauert, bis Sie zurückgekommen sind?
You were gone forever.
Du warst für immer weg.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
If you're fine, go down and eat.
Wenn es dir gut geht, geh runter und iss.
Who says I'm fine?
Wer sagt, dass es mir gut geht?
I still need someone to look after me.
Ich brauche immer noch jemanden, der auf mich aufpasst.
I haven't fully recovered.
Ich habe mich noch nicht vollständig erholt.
How about...
Wie wäre es mit...
you feed me?
du fütterst mich?
Why are you so nice to me today?
Warum bist du heute so nett zu mir?
Eat properly.
Ernähren Sie sich richtig.
No talking.
Nicht reden.
Got it.
Habe es.
You...
Du...
you're leaving?
du gehst?
I was always going to leave.
Ich wollte immer gehen.
Besides,
Außerdem,
you're almost healed.
du bist fast geheilt.
You're here.
Du bist hier.
You knew I'd come?
Du wusstest, dass ich komme?
You're a lot like me when I was young.
Du bist mir sehr ähnlich, als ich jung war.
When you were young,
Als du jung warst,
were you already such a piece of work?
warst du schon so ein Stück Arbeit?
You seem
Du scheinst
to hate showing
zu hassen, zu zeigen
your truest self.
dein wahres Ich.
Afraid of being seen through?
Angst, durchschaut zu werden?
Before,
Vor,
I kept you down,
Ich habe dich unten gehalten,
and you didn't dare raise your head.
und du hast es nicht gewagt, den Kopf zu heben.
Now that my edge is gone,
Jetzt, wo meine Schärfe weg ist,
do you feel
fühlst du
your chance has come?
Ihre Chance ist gekommen?
Since you so enjoy
Da Sie so viel Freude daran haben
reading people's minds,
die Gedanken der Menschen lesen,
why not take a guess
warum nicht raten
why I came
warum ich gekommen bin
and what's my plan?
und was ist mein Plan?
You want
Sie möchten
the head of the Su family.
das Oberhaupt der Familie Su.
Su Changhe,
Su Changhe,
you're merely the Nameless.
du bist lediglich der Namenlose.
Nameless Su Muyu
Namenlos, sie sind tot
has no right to inherit the Patriarch.
hat kein Recht, den Patriarchen zu beerben.
You as well
Auch Sie
have no right to inherit
kein Erbrecht haben
the head of the Su family.
das Oberhaupt der Familie Su.
So you did look down on me.
Du hast also auf mich herabgeschaut.
The title of Su family head
Der Titel des Oberhaupts der Familie Su
doesn't interest me.
interessiert mich nicht.
What I want is something
Was ich will, ist etwas
Blood River has never seen done
Blood River hat noch nie gesehen
in past centuries.
in den vergangenen Jahrhunderten.
What I aim to achieve
Was ich erreichen möchte
is a vow
ist ein Gelübde
no one in Blood River could even imagine.
niemand in Blood River könnte es sich auch nur vorstellen.
I...
ICH...
will change Blood River.
wird Blood River verändern.
Good.
Gut.
Changhe,
Changhe,
your Inch Sword
dein Inchschwert
is impressive.
ist beeindruckend.
But beating me
Aber mich zu schlagen
won't be easy.
wird nicht einfach sein.
My sword may be broken,
Mein Schwert könnte zerbrochen sein,
but I
aber ich
am still
bin immer noch
Su Jinhui.
Su Jinhui.
Just a declawed tiger,
Nur ein Tiger ohne Krallen,
a blind dragon,
ein blinder Drache,
nothing to worry about.
kein Grund zur Sorge.
Nice moves.
Schöne Bewegungen.
Back then,
Damals,
if not for the Su family's help,
wenn nicht für die Hilfe der Familie Su,
you two would've been dead.
ihr beide wärt tot gewesen.
At Wailing Abyss,
Am Wailing Abyss,
Muyu carried me out on his back.
Muyu trug mich auf seinem Rücken hinaus.
Patriarch took the strike,
Patriarch nahm den Streik auf,
and that was his choice.
und das war seine Entscheidung.
We had no choice
Wir hatten keine Wahl
entering Blood River.
Eintritt in den Blood River.
But we'll step onto the other shore ourselves.
Aber wir werden selbst das andere Ufer betreten.
And you...
Und du...
is a relic of the old era.
ist ein Relikt aus der alten Zeit.
You're wounded inside,
Du bist innerlich verwundet,
no match for us.
kein Gegner für uns.
Su Changli...
Su Changli...
The tide in Blood River
Die Gezeiten im Blood River
is turning.
dreht sich.
Uncle Qiu, are you thinking
Onkel Qiu, denkst du
it'd be better if the master showed up?
es wäre besser, wenn der Meister auftauchte?
You've run
Du bist gelaufen
so many celestial-rank missions.
so viele Missionen von himmlischem Rang.
You never move
Du bewegst dich nie
without a sure win.
ohne sicheren Sieg.
I bet
Ich wette
you've waited long for this.
darauf haben Sie lange gewartet.
And this time,
Und dieses Mal,
the result will be the same as always.
das Ergebnis wird das gleiche sein wie immer.
You really do know me.
Du kennst mich wirklich.
How touching.
Wie rührend.
I spent six full years
Ich verbrachte sechs volle Jahre
gathering this organization.
diese Organisation zusammenzubringen.
Its name...
Sein Name...
is The Other Shore.
ist The Other Shore.
The Other Shore?
Das andere Ufer?
You want to change Blood River?
Sie möchten Blood River ändern?
That's right.
Das stimmt.
Cross Blood River
Überqueren Sie den Blood River
and you reach the Other Shore.
und Sie erreichen das Andere Ufer.
There should be no endless night,
Es sollte keine endlose Nacht geben,
but light.
aber leicht.
Stirring, isn't it?
Rührend, nicht wahr?
You're one of this family,
Du bist einer dieser Familie,
raised from birth
von Geburt an erzogen
as an assassin.
als Attentäter.
Would anyone truly choose
Würde irgendjemand wirklich wählen
to be born
geboren werden
a tool for killing?
ein Werkzeug zum Töten?
Why do others bask in sunlight
Warum sonnen sich andere im Sonnenlicht?
while our three families
während unsere drei Familien
must live in darkness?
muss in der Dunkelheit leben?
Have you really never wanted
Wolltest du wirklich nie
to change that?
das zu ändern?
When I was forced as a child
Als ich als Kind gezwungen wurde
to learn the killing arts,
die Tötungskunst zu erlernen,
of course I asked those things.
natürlich habe ich diese Dinge gefragt.
But after all these years,
Aber nach all diesen Jahren,
our hands,
unsere Hände,
are soaked in blood.
sind blutgetränkt.
What right do we have
Welches Recht haben wir
to talk of change?
von Veränderung sprechen?
Exactly.
Genau.
Though I see you
Obwohl ich dich sehe
as a fellow traveler,
als Mitreisender,
I didn't give you this ring.
Ich habe dir diesen Ring nicht gegeben.
Because though you're awake to it,
Denn obwohl du dir dessen bewusst bist,
you've long lost your nerve.
du hast schon lange die Nerven verloren.
We're different.
Wir sind anders.
We're still young.
Wir sind noch jung.
As the storybooks say,
Wie es in den Märchenbüchern heißt:
we're in our prime.
wir sind in unserer Blütezeit.
We haven't strayed far
Wir sind nicht weit abgewichen
from the age
aus dem Alter
when blood runs hot.
wenn das Blut heiß fließt.
We still remember
Wir erinnern uns noch
that undimmed youth's heart,
das Herz dieser ungetrübten Jugend,
youth's will.
Wille der Jugend.
So long as a young heart
Solange ein junges Herz
still beats in our chest,
schlägt noch immer in unserer Brust,
we know no fear,
wir kennen keine Angst,
no regret,
keine Reue,
no surrender.
keine Kapitulation.
Did you kill Master Su?
Haben Sie Meister Su getötet?
Uncle Qiu,
Onkel Qiu,
you're a good man.
du bist ein guter Mann.
In this filthy, stained
In diesem schmutzigen, fleckigen
Blood River,
Blutfluss,
you're one of the few
du bist einer der wenigen
worthy of respect.
Respekt verdient.
The new Blood River
Der neue Blood River
has no place for Su Jinhui.
hat keinen Platz für Su Jinhui.
He isn't dead.
Er ist nicht tot.
Take him and leave.
Nimm ihn und geh.
Live well.
Lebe gut.
Maybe one day,
Vielleicht eines Tages,
out in the jianghu,
draußen im Jianghu,
you'll hear "Blood River"
Sie werden "Blood River" hören
and be surprised.
und lassen Sie sich überraschen.
All right.
In Ordnung.
I'll be waiting.
Ich werde warten.
Farewell, Uncle Qiu.
Leb wohl, Onkel Qiu.
[Sword Qi Soars]
[Schwert-Qi schwebt]
Changhe,
Changhe,
the rest of the Su disciples are secured.
der Rest der Su-Schüler ist in Sicherheit.
Why not kill him?
Warum ihn nicht töten?
Yeah.
Ja.
Why not?
Warum nicht?
What's our next move?
Was ist unser nächster Schritt?
head to the Mu family,
gehe zur Familie Mu,
and strike when we can?
und zuschlagen, wenn wir können?
Where did Su Muyu go?
Wo ist Su Muyu hin?
He returned to the Spider's Nest.
Er kehrte zum Spinnennest zurück.
Then we'll go to the Spider's Nest.
Dann gehen wir zum Spinnennest.
Mu Ciling took the Dormant Dragon Sword.
Mu Ciling nahm das Schwert des schlafenden Drachen.
It's in Mu hands now.
Es liegt jetzt in meinen Händen.
What good is the Spider's Nest then?
Was nützt dann das Spinnennest?
The Xie family
Die Familie Xie
has already ringed the Mu compound.
hat das Mu-Gelände bereits umringt.
Why don't we wait
Warum warten wir nicht
until they bleed each other,
bis sie sich gegenseitig ausbluten,
and snatch the Dormant Dragon Sword?
und das Schwert des schlafenden Drachen schnappen?
Since The Other Shore formed,
Seit der Gründung von The Other Shore
we've prepped for this day.
wir haben uns auf diesen Tag vorbereitet.
As our leader,
Als unser Anführer,
you shouldn't play favorites now,
du solltest jetzt keine Favoriten spielen,
saving your brother's life.
das Leben deines Bruders retten.
What did you say?
Was hast du gesagt?
War is upon us.
Wir haben Krieg.
Stay calm!
Bleiben Sie ruhig!
If you kill me,
Wenn du mich tötest,
what "new Blood River" is left?
welcher „neue Blutfluss“ ist übrig?
Do you plan
Planen Sie
to leave the Patriarch's position
die Position des Patriarchen zu verlassen
to him?
ihm?
Listen closely.
Hören Sie genau zu.
With Su Muyu's nature,
Mit Su Muyus Natur,
unless he's dead,
es sei denn, er ist tot,
he'll stop at nothing
er wird vor nichts zurückschrecken
to run that sword down.
um dieses Schwert niederzureißen.
Since he chose
Da er sich entschied
to return to the Spider's Nest
um zum Spinnennest zurückzukehren
instead of chasing Mu Ciling,
anstatt Mu Ciling zu jagen,
that means
das bedeutet
there's a problem with that sword.
es gibt ein Problem mit diesem Schwert.
Only a fool like Xie Ba
Nur ein Narr wie Xie Ba
will fight the Mus
wird die Mus bekämpfen
to the bitter end.
bis zum bitteren Ende.
If you're that stupid,
Wenn du so dumm bist,
then go and join him in death.
dann geh und schließe dich ihm im Tod an.
Since that's so,
Da das so ist,
the air's clear now.
die Luft ist jetzt klar.
Why make a scene?
Warum eine Szene machen?
- Changhe! - Besides...
- Changhe! - Außerdem ...
You were right about one thing.
In einer Sache hatten Sie recht.
I'm keeping
Ich behalte
Su Muyu's life.
Su Muyus Leben.
Anyone else can die,
Jeder andere kann sterben,
but not him.
aber nicht er.
No means no, unless...
Nein heißt nein, es sei denn …
I die.
Ich sterbe.
Wait for me at the Spider's Nest gate.
Warte am Tor des Spinnennests auf mich.
Yes.
Ja.
[Luojiuxiao Inn]
[Luojiuxiao Inn]
Yin the Tiger.
Yin der Tiger.
Sir.
Herr.
If things turn dire,
Wenn die Lage schlimm wird,
take the miracle physician
nimm den Wunderarzt
and get out first.
und geh zuerst raus.
Understood.
Verstanden.
Sir,
Herr,
do you think
denkst du
Su Muyu can't handle
Su Muyu kann nicht damit umgehen
the ones outside?
die draußen?
With his sword,
Mit seinem Schwert,
Su Muyu is unstoppable.
Su Muyu ist nicht aufzuhalten.
But in this world,
Aber in dieser Welt,
one man and one sword
ein Mann und ein Schwert
can't change everything.
kann nicht alles ändern.
But...
Aber...
We have a visitor.
Wir haben Besuch.
Who is he?
Wer ist er?
Tang Lianyue of the Tang Clan.
Tang Lianyue vom Tang-Clan.
At last, we meet,
Endlich treffen wir uns,
Blood River's Patriarch.
Der Patriarch von Blood River.
Xuanwu Guardian of Tianqi City,
Xuanwu, Wächter der Stadt Tianqi,
the honor is mine as well.
die Ehre ist auch auf meiner Seite.
Why does everyone
Warum
call me
rufen Sie mich an
the Xuanwu Guardian of Tianqi City?
der Xuanwu-Wächter der Stadt Tianqi?
I just came to kill you
Ich bin nur gekommen, um dich zu töten
to avenge my second uncle,
um meinen zweiten Onkel zu rächen,
not for Tianqi City.
nicht für die Stadt Tianqi.
You're still too young.
Du bist noch zu jung.
Your second uncle, Second Master Tang,
Dein zweiter Onkel, Zweiter Meister Tang,
left the jianghu long ago.
hat den Jianghu vor langer Zeit verlassen.
He wouldn't even stay with the Tang Clan.
Er wollte nicht einmal beim Tang-Clan bleiben.
He hid alone
Er versteckte sich allein
in bleak, remote
in trostlosen, abgelegenen
Liaoluo City.
Stadt Liaoluo.
Such a man...
So ein Mann...
why would anyone
warum sollte jemand
ask me, Blood River's Patriarch,
frag mich, Blood Rivers Patriarch,
to personally kill him?
ihn persönlich zu töten?
Who hired you?
Wer hat Sie eingestellt?
Assassins don't name clients.
Attentäter nennen ihre Auftraggeber nicht.
That's the rule.
Das ist die Regel.
I can only tell you one thing.
Ich kann Ihnen nur eines sagen.
Second Master Tang
Zweiter Meister Tang
is who backs you most
ist, wer dich am meisten unterstützt
in the Tang Clan.
im Tang-Clan.
They summoned you to Shuzhong,
Sie haben dich nach Shuzhong gerufen,
but you refused.
aber du hast abgelehnt.
Among the elders,
Unter den Ältesten,
only he
Nur er
stood with you.
stand bei dir.
I see.
Ich verstehe.
Thanks for the reminder.
Danke für die Erinnerung.
But I'm still here to kill you
Aber ich bin immer noch hier, um dich zu töten
to avenge him.
um ihn zu rächen.
Then by all means,
Dann auf jeden Fall,
take my life.
nimm mein Leben.
Sir,
Herr,
you're in no shape to fight.
du bist nicht in der Verfassung zu kämpfen.
If it's Blood River business,
Wenn es um Blood River-Angelegenheiten geht,
so be it.
so sei es.
But this one
Aber dieses
is only my enemy.
ist nur mein Feind.
So I must answer personally.
Also muss ich persönlich antworten.
Besides,
Außerdem,
the Twelve Zodiacs aren't his match.
die Zwölf Zodiacs sind ihm nicht gewachsen.
Even a tiger near death
Sogar ein Tiger, der dem Tode nahe ist
has its pride,
hat seinen Stolz,
and a Patriarch
und ein Patriarch
his duty.
seine Pflicht.
No one move!
Niemand bewegt sich!
Stand down.
Bleiben Sie stehen.
Show me your skill,
Zeig mir dein Können,
Blossom...
Blüte...
Shower!
Dusche!
Someone acted before us.
Jemand hat vor uns gehandelt.
Do we go in now?
Gehen wir jetzt rein?
Watch and wait.
Beobachten und warten.
We'll move when Changhe returns.
Wir werden umziehen, wenn Changhe zurückkommt.
Truly my good brother.
Wirklich, mein guter Bruder.
You do know me.
Du kennst mich.
Right before I do
Kurz bevor ich das tue
the most important thing,
das Wichtigste,
you asked to meet.
Sie haben um ein Treffen gebeten.
I have something for you.
Ich habe etwas für dich.
If I may choose,
Wenn ich wählen darf,
I hope it's the Dormant Dragon Sword.
Ich hoffe, es ist das Schwert des schlafenden Drachen.
Go to Tianqi City.
Gehen Sie in die Stadt Tianqi.
Set foot there
Betreten Sie es
and someone will come for you.
und jemand wird für dich kommen.
With your skill,
Mit Ihrem Können,
you can slip past them
du kannst an ihnen vorbeischlüpfen
and reach where your secret lies.
und gelangen Sie dorthin, wo Ihr Geheimnis liegt.
Give these keys
Geben Sie diese Schlüssel
to the one who guards your secret.
an den, der Ihr Geheimnis hütet.
He will open the boxes
Er wird die Kisten öffnen
meant for you
für dich bestimmt
and Su Changhe.
und Su Changhe.
From then on,
Von da an
your names
eure Namen
within Blood River
innerhalb von Blood River
will be erased forever.
werden für immer gelöscht.
Also,
Auch,
the secret you seek,
das Geheimnis, das du suchst,
the fall of No-Sword City,
der Fall von No-Sword City,
is inside.
ist drinnen.
Is that truly what you want?
Ist es das wirklich, was Sie wollen?
To leave Blood River
Um Blood River zu verlassen
and claim real freedom.
und echte Freiheit beanspruchen.
You fought so hard
Du hast so hart gekämpft
to shield the Patriarch
um den Patriarchen zu schützen
just for these two keys?
nur für diese beiden Schlüssel?
The three families' chaos is beyond repair.
Das Chaos der drei Familien ist nicht mehr zu retten.
We can dissolve Blood River in the turmoil.
Wir können Blood River im Tumult auflösen.
Then we gain freedom
Dann gewinnen wir Freiheit
and everyone
und alle
gets a choice.
hat eine Wahl.
So that was your plan.
Das war also Ihr Plan.
Use their infighting
Nutzen Sie ihre Machtkämpfe
to drain the power-seekers,
um die Machthungrigen auszusaugen,
and finally,
und schließlich,
leave Blood River
Blood River verlassen
with those who think like you.
mit denen, die so denken wie Sie.
Su Muyu.
Su Muyu.
You're sharper than I thought.
Du bist schlauer, als ich dachte.
But...
Aber...
I have a gift
Ich habe ein Geschenk
for you too.
auch für dich.
The Other Shore?
Das andere Ufer?
Cross Blood River
Überqueren Sie den Blood River
and you reach the Other Shore.
und Sie erreichen das Andere Ufer.
There should be
Es sollte
no endless night,
keine endlose Nacht,
but light.
aber leicht.
Remember back then,
Erinnern Sie sich an damals,
when we finished a mission
wenn wir eine Mission beendet haben
and passed the Canglan River,
und passierte den Canglan-Fluss,
you stared at the water
du starrtest auf das Wasser
and asked me
und fragte mich
a question:
eine Frage:
when would we reach the Other Shore?
wann würden wir das Andere Ufer erreichen?
I want to tell you now:
Ich möchte Ihnen jetzt sagen:
it's tonight.
es ist heute Abend.
But this night
Aber diese Nacht
will be Blood River's night of blood.
wird Blood Rivers blutige Nacht.
Blood is where change begins.
Blut ist der Anfang der Veränderung.
Su Muyu,
Su Muyu,
you're too kind.
du bist zu nett.
Everyone has a bottom line.
Jeder hat ein Endergebnis.
Yours is even higher than my ceiling.
Deine ist sogar höher als meine Decke.
It vexes me,
Es ärgert mich,
and has for years.
und das schon seit Jahren.
If you still mean to stop me,
Wenn du mich immer noch aufhalten willst,
then let's fight.
dann lasst uns kämpfen.
Winner calls it.
Der Gewinner sagt es.
If you win,
Wenn Sie gewinnen,
I'll dissolve Blood River with you.
Ich werde Blood River mit dir auflösen.
If I win,
Wenn ich gewinne,
you'll walk with me to the other shore.
du wirst mit mir zum anderen Ufer gehen.
Changhe,
Changhe,
no one knows you better than I do.
niemand kennt dich besser als ich.
You may lead Blood River to the light,
Du kannst Blood River zum Licht führen,
but your ambition
aber dein Ehrgeiz
will also drive many into the abyss.
wird auch viele in den Abgrund treiben.
And Blood River
Und Blood River
is not as simple as you think.
ist nicht so einfach, wie Sie denken.
Behind the Patriarch and the Soul Reapers' Hall,
Hinter dem Patriarchen und der Halle der Soul Reapers,
there's a stronger hand.
es gibt eine stärkere Hand.
Stronger?
Stärker?
Yes.
Ja.
Even if we become
Selbst wenn wir
Patriarch and head of the Su family,
Patriarch und Oberhaupt der Familie Su,
we won't rule it all.
wir werden nicht alles beherrschen.
Even the Patriarch
Sogar der Patriarch
is just a blade in someone else's hand.
ist nur eine Klinge in der Hand eines anderen.
If we can found a new Blood River,
Wenn wir einen neuen Blutfluss gründen können,
then that Blood River
dann dieser Blood River
belongs only to the two of us.
gehört nur uns beiden.
That hidden hand
Diese verborgene Hand
and those stubborn family heads
und diese sturen Familienoberhäupter
will be cut down in the end.
wird am Ende gekürzt.
Su Muyu,
Su Muyu,
when did you grow so timid?
seit wann bist du so schüchtern?
To stand against them,
Um ihnen entgegenzutreten,
many will die,
viele werden sterben,
and the price will be heavy.
und der Preis wird hoch sein.
I want them
Ich will sie
to survive.
um zu überleben.
As you said,
Wie Sie sagten,
I'm an ambitious man.
Ich bin ein ehrgeiziger Mann.
Unlike you,
Im Gegensatz zu dir,
a free spirit.
ein freier Geist.
Su Muyu,
Su Muyu,
we've always walked
wir sind immer gelaufen
different paths!
verschiedene Wege!
You say you'll be a good man
Du sagst, du wirst ein guter Mann sein
in Blood River.
im Blutfluss.
That's naive.
Das ist naiv.
Those you won't kill, I'll kill.
Diejenigen, die du nicht tötest, werde ich töten.
The sins you won't bear,
Die Sünden, die du nicht ertragen wirst,
I'll bear.
Ich werde es ertragen.
Even if you want to leave Blood River,
Auch wenn Sie Blood River verlassen möchten,
I'll pave the road for you.
Ich werde den Weg für dich ebnen.
But if you die,
Aber wenn du stirbst,
I won't see you off,
Ich werde dich nicht verabschieden,
even if they call me the Undertaker.
auch wenn sie mich den Undertaker nennen.
Do you remember
Erinnerst du dich
what I told you
was ich dir gesagt habe
when we escaped Wailing Abyss?
als wir aus dem Wailing Abyss entkamen?
If you're strong enough,
Wenn du stark genug bist,
you earn the right to be naive.
Sie haben sich das Recht verdient, naiv zu sein.
And now,
Und jetzt,
aren't I naive in my own way?
bin ich nicht auf meine Art naiv?
Sword Deity Xueyue,
Schwertgottheit Xueyue,
what do you think?
was denken Sie?
City Lord Li.
Stadtherr Li.
Long time no see,
Lange nicht gesehen,
Su Muyu.
Su Muyu.
My junior says
Mein Junior sagt
a new Patriarch in Blood River
ein neuer Patriarch in Blood River
will shake the jianghu,
wird den Jianghu erschüttern,
so he invited me to judge.
also lud er mich ein, als Juror zu arbeiten.
He says
Er sagt
you're the best choice
Du bist die beste Wahl
for Patriarch.
für den Patriarchen.
Once I kill Mu Mingce,
Sobald ich Mu Mingce töte,
take the Dormant Dragon Sword,
nimm das Schwert des schlafenden Drachen,
and unite the three families,
und vereinige die drei Familien,
he'll take it, want it or not.
er wird es nehmen, ob er es will oder nicht.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Cruel as you can be,
So grausam du auch sein kannst,
you keep your word.
du hältst dein Wort.
You've got a good eye.
Du hast ein gutes Auge.
Hold him off for me.
Halte ihn für mich auf.
I'll handle business.
Ich kümmere mich um das Geschäft.
But now I see
Aber jetzt sehe ich
an even better end.
ein noch besseres Ende.
What?
Was?
What Su Muyu said:
Was Su Muyu sagte:
dissolve Blood River.
Blood River auflösen.
A jianghu without Blood River
Ein Jianghu ohne Blutfluss
is truly best.
ist wirklich das Beste.
Excellent.
Exzellent.
Trouble at the Nest.
Ärger im Nest.
Changhe,
Changhe,
your men acted?
Ihre Männer haben gehandelt?
Without me,
Ohne mich,
they wouldn't dare.
sie würden es nicht wagen.
It was Tang Lianyue.
Es war Tang Lianyue.
He's got his own vendetta.
Er hat seine eigene Vendetta.
Skywrath Thunder!
Himmelszorn-Donner!
Shame the sky's clear tonight,
Schade, dass der Himmel heute Nacht klar ist,
or I'd call lightning down,
oder ich würde einen Blitz herabrufen,
and Sir,
und Herr,
you'd already be dead.
du wärst schon tot.
Sir.
Herr.
A blade is forged by grinding,
Eine Klinge wird durch Schleifen geschmiedet,
and plum scent by bitter cold.
und Pflaumenduft bei bitterer Kälte.
That poison
Dieses Gift
has one distinct trait:
hat ein besonderes Merkmal:
a resilience
eine Belastbarkeit
like the plum blossom.
wie die Pflaumenblüte.
Even with antidote,
Selbst mit Gegenmittel,
if you stir inner force too soon,
wenn du deine innere Kraft zu früh weckst,
it'll surge back.
es wird wieder aufflammen.
Looks like
Sieht aus wie
the poison has relapsed.
das Gift ist zurückgekommen.
No need for me to strike,
Ich muss nicht zuschlagen,
you'll die soon anyway.
du wirst sowieso bald sterben.
Freshly cured,
Frisch gepökelt,
after this fight,
nach diesem Kampf,
not even deities can save you.
nicht einmal Gottheiten können dich retten.
In that case,
In diesem Fall
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Sir, fare well
Herr, leben Sie wohl
on your way to the Underworld.
auf deinem Weg in die Unterwelt.
Sir,
Herr,
we must treat it now.
wir müssen es jetzt behandeln.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I can feel
Ich kann fühlen
my end is near.
mein Ende ist nah.
Even an immortal
Sogar ein Unsterblicher
can't reverse it.
kann es nicht rückgängig machen.
Miracle physician,
Wunderarzt,
is there any other way?
gibt es einen anderen Weg?
Freshly cleared of poison,
Frisch vom Gift befreit,
he shouldn't have stirred the inner force.
er hätte die innere Kraft nicht aufwühlen sollen.
He could've lived a few more years.
Er hätte noch ein paar Jahre leben können.
But just now...
Aber gerade jetzt...
No need to blame yourself.
Sie müssen sich keine Vorwürfe machen.
My sins run deep.
Meine Sünden sind tief.
Even in the Underworld,
Sogar in der Unterwelt,
before Yama,
vor Yama,
he'd judge me
er würde mich verurteilen
beyond saving.
nicht mehr zu retten.
Sir...
Herr...
Muyu,
Runden,
Changhe,
Changhe,
come with me.
komm mit mir.
I have words for you.
Ich habe Worte für Sie.
The rest of you,
Der Rest von euch,
wait here.
warte hier.
Understood.
Verstanden.
Muyu,
Runden,
I always thought
Ich dachte immer
you risked everything to protect me
du hast alles riskiert, um mich zu beschützen
because of the Life-Death Contract.
wegen des Lebens-Tod-Vertrags.
What contract?
Welcher Vertrag?
No matter.
Egal.
It's already undone.
Es ist bereits rückgängig gemacht.
I used to think
Ich dachte immer
the world had cast me aside,
Die Welt hatte mich verstoßen,
until the day I learned
bis zu dem Tag, an dem ich erfuhr
you'd already cured the Life-Death Contract.
Sie hatten den Lebens-Tod-Vertrag bereits geheilt.
I suddenly realized
Mir wurde plötzlich klar
I'd underestimated you
Ich hatte dich unterschätzt
and myself.
und ich.
These years, I stayed by you
Diese Jahre bin ich bei dir geblieben
because I believed
weil ich glaubte
you were worth guarding.
du warst es wert, beschützt zu werden.
Good.
Gut.
Very good.
Sehr gut.
When I was young,
Als ich jung war,
Kewen and I were like brothers,
Kewen und ich waren wie Brüder,
like you and Changhe.
wie du und Changhe.
Later, fighting for the Patriarch's position,
Später kämpfte er um die Position des Patriarchen,
I lost much.
Ich habe viel verloren.
And Kewen alone
Und Kewen allein
came to this Spider's Nest.
kam zu diesem Spinnennest.
I thought
Ich dachte
he'd abandoned me too,
er hatte mich auch verlassen,
yet in the end
doch am Ende
he gave his life
er gab sein Leben
to save me.
um mich zu retten.
Sadly,
Leider,
some things
einige Dinge
don't change,
ändere dich nicht,
ever.
immer.
Muyu,
Runden,
you have your own plan, don't you?
Sie haben Ihren eigenen Plan, nicht wahr?
Your ultimate aim
Ihr ultimatives Ziel
is to dissolve Blood River,
ist die Auflösung von Blood River,
right?
Rechts?
Yes.
Ja.
If I leave alone,
Wenn ich alleine gehe,
those of the Spider Shadow won't meet a good end.
Die des Spinnenschattens werden kein gutes Ende nehmen.
I don't want them
Ich will sie nicht
living in killing every day.
jeden Tag im Töten leben.
Only by disbanding Blood River
Nur durch die Auflösung von Blood River
can they gain real freedom,
können sie wahre Freiheit erlangen,
live like ordinary folk
lebe wie ein normales Volk
and walk in the sun.
und in der Sonne spazieren gehen.
If Blood River scatters like rain,
Wenn der Blutfluss wie Regen verstreut wird,
no matter how strong those powers are,
egal wie stark diese Kräfte sind,
it won't matter.
es wird keine Rolle spielen.
And you,
Und du,
Changhe?
Ändern?
You want to command Blood River
Sie möchten Blood River befehligen
to change it,
um es zu ändern,
right?
Rechts?
There's much I want to change.
Es gibt vieles, was ich ändern möchte.
This is only a start.
Dies ist nur ein Anfang.
I can hand you this sword,
Ich kann dir dieses Schwert geben,
though I'd rather
obwohl ich lieber
give it to Muyu.
gib es Muyu.
When I was young,
Als ich jung war,
I thought as you do.
Ich dachte das Gleiche wie Sie.
But for now,
Aber für jetzt,
you don't yet know.
das weißt du noch nicht.
The cause you seek to achieve
Das Ziel, das Sie erreichen möchten
will be far harder
wird viel schwieriger sein
than you imagine.
als Sie sich vorstellen.
The ones you must defeat
Diejenigen, die du besiegen musst
aren't just Su Jinhui,
sind nicht nur Su Jinhui,
nor only me,
nicht nur ich,
but ones stronger than us
aber diejenigen, die stärker sind als wir
and many times more fearsome.
und um ein Vielfaches furchterregender.
Together, Su Muyu and I
Zusammen, Su Muyu und ich
have yet to lose.
habe noch nicht verloren.
The Soul Reapers' Hall
Die Halle der Soul Reaper
isn't worth a mention.
ist nicht der Rede wert.
is only a puppet
ist nur eine Marionette
they planted in Blood River.
Sie haben im Blood River gepflanzt.
For centuries,
Seit Jahrhunderten
all know
alle wissen
Blood River is the most fearsome
Blood River ist der furchterregendste
under heaven.
unter dem Himmel.
But the truth of it
Aber die Wahrheit ist
is hid even from its
ist sogar vor seinen
own killers
eigene Mörder
Then what is the true face
Was ist dann das wahre Gesicht
of Blood River?
von Blood River?
The truth
Die Wahrheit
can't be told in a few words.
lässt sich nicht in wenigen Worten sagen.
The secret hides
Das Geheimnis verbirgt
in the secret passage in my room.
im Geheimgang in meinem Zimmer.
After I'm gone,
Nachdem ich gegangen bin,
you're free to see it.
Sie können es gerne ansehen.
But even if you don't,
Aber selbst wenn nicht,
when you finally wield
wenn du endlich schwingst
this Dormant Dragon Sword,
dieses ruhende Drachenschwert,
they'll come for you.
Sie werden dich holen kommen.
The sword's here.
Das Schwert ist hier.
I leave it to you two.
Ich überlasse es euch beiden.
Sir...
Herr...
Muyu,
Runden,
I've always felt this way.
Ich habe mich schon immer so gefühlt.
Since I became Patriarch,
Seit ich Patriarch bin,
I held
Ich hielt
Blood River's highest power
Die höchste Macht des Blutflusses
and glory.
und Ruhm.
But I was like a ghost
Aber ich war wie ein Geist
cast aside by the three families.
von den drei Familien verstoßen.
Only days ago,
Erst vor wenigen Tagen
seeing Kewen die for me,
Kewen für mich sterben sehen,
seeing you
dich zu sehen
choose to shield me
entscheide dich, mich zu beschützen
even after my poison was cleared,
selbst nachdem mein Gift beseitigt war,
did I realize
habe ich gemerkt
I was never alone.
Ich war nie allein.
Muyu,
Runden,
thanks for staying by my side
danke, dass du an meiner Seite geblieben bist
all these years.
all die Jahre.
If not for your kindness back then,
Wenn nicht für Ihre Freundlichkeit damals,
the two of us
wir zwei
would never have left Wailing Abyss.
hätte Wailing Abyss nie verlassen.
Back then,
Damals,
I only meant to use
Ich wollte nur verwenden
the strength you two had.
die Stärke, die ihr beide hattet.
Your original aim,
Ihr ursprüngliches Ziel,
our ending,
unser Ende,
and the final choice,
und die endgültige Wahl,
they're not the same thing.
das ist nicht dasselbe.
I learned skills in Blood River,
Ich habe Fähigkeiten in Blood River gelernt,
and how to be a man from my father.
und wie man ein Mann ist, von meinem Vater.
My father taught me
Mein Vater hat es mir beigebracht
loyalty comes first.
Loyalität steht an erster Stelle.
Loyalty...
Loyalität...
When I was young,
Als ich jung war,
I also wanted to found
Ich wollte auch gründen
a different Blood River.
ein anderer Blutfluss.
But later I found
Aber später fand ich
I was turning
Ich drehte mich um
into one of them.
in einen von ihnen.
And you,
Und du,
Su Muyu,
Su Muyu,
you're someone
du bist jemand
who never changes.
der sich nie ändert.
Leave.
Verlassen.
Once you're gone,
Sobald du weg bist,
I'll set a great fire
Ich werde ein großes Feuer legen
and burn myself and this Nest
und verbrenne mich und dieses Nest
to ash.
zu Asche.
Say no more.
Sag nichts mehr.
This is my choice.
Das ist meine Entscheidung.
Sir...
Herr...
may you find bliss beyond.
Mögest du im Jenseits Glückseligkeit finden.
I thought you'd urge me
Ich dachte, du würdest mich drängen
to seek the miracle physician again.
den Wunderarzt erneut aufzusuchen.
Everyone has
Jeder hat
their choice.
ihre Wahl.
And every choice
Und jede Wahl
has its meaning.
hat seine Bedeutung.
I'll surely fall into hell,
Ich werde sicher in die Hölle fallen,
so I hope
also hoffe ich
we never meet again.
wir treffen uns nie wieder.
It's been a while. No action yet?
Es ist schon eine Weile her. Noch keine Aktion?
Could the boss have...
Hätte der Chef ... können?
Someone's heading in.
Jemand kommt herein.
Changhe said, wait for his word.
Changhe sagte: „Warte auf sein Wort.“
Then whatever happens,
Was auch immer dann passiert,
we don't act on our own.
wir handeln nicht auf eigene Faust.
In this world,
In dieser Welt,
you're the only one
du bist der Einzige
I'll give this sword to.
Ich werde dieses Schwert geben.
Honestly, I think
Ehrlich gesagt, ich denke
you'll find it easier
Sie werden es leichter finden
to win support.
um Unterstützung zu gewinnen.
The Twelve Zodiacs of Spider Shadow
Die zwölf Tierkreiszeichen von Spider Shadow
can die for you, after all.
kann schließlich für dich sterben.
While The Other Shore lot
Während The Other Shore viel
only draw steel on me.
Ziehe nur Stahl auf mich.
As we agreed:
Wie vereinbart:
you be Patriarch,
du bist Patriarch,
and I'll head the Su family.
und ich werde das Oberhaupt der Familie Su sein.
Figures.
Zahlen.
Even if I yield to you,
Selbst wenn ich dir nachgebe,
you still won't take it.
du willst es immer noch nicht nehmen.
Every moment
Jeder Augenblick
you want to leave this place,
du willst diesen Ort verlassen,
cut ties with Blood River.
die Verbindung zu Blood River abbrechen.
Why do you insist on staying?
Warum bestehen Sie darauf, zu bleiben?
Because not everyone
Denn nicht jeder
is wantless like you.
ist bedürftig wie du.
Some want to be heroes,
Manche wollen Helden sein,
some, knights-errant.
einige, fahrende Ritter.
Some want
Manche wollen
great wealth,
großer Reichtum,
some want a famous name.
manche wollen einen berühmten Namen.
Blood River is strong.
Blood River ist stark.
Together,
Zusammen,
we can make and change so much.
wir können so viel machen und verändern.
I have ambition,
Ich habe Ehrgeiz,
and they have desires.
und sie haben Wünsche.
Better than wandering the world,
Besser als durch die Welt zu wandern,
grip the sword in your hand
halte das Schwert in deiner Hand
and fight to the end
und kämpfe bis zum Ende
against those bad guys
gegen diese bösen Jungs
who'd rule our fate.
der über unser Schicksal bestimmen würde.
Well said!
Gut gesagt!
Kill them all,
Töte sie alle,
and you'll purge this poison for me?
und du wirst dieses Gift für mich ausscheiden?
Yes.
Ja.
They're the Su family's
Sie sind die Familie Su
two strongest:
zwei stärkste:
Su Muyu
Su Muyu
and Su Changhe.
und Su Changhe.
You're Water Official
Sie sind Wasserbeamter
of the Soul Reapers' Hall?
der Halle der Soul Reapers?
Your speech just now was well put.
Ihre Rede gerade war gut formuliert.
Only a pity.
Nur schade.
What's the pity?
Was ist daran schade?
A pity...
Und schade...
you aren't the one we chose.
du bist nicht derjenige, den wir ausgewählt haben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't step in.
Ich werde nicht eingreifen.
As one of the Three Officials,
Als einer der drei Funktionäre
I prefer to watch
Ich schaue lieber zu
from the sidelines.
von der Seitenlinie.
Strong as you are,
So stark du auch bist,
you still won't
du wirst immer noch nicht
be a match for Mu Ciling.
Mu Ciling ebenbürtig sein.
I disagree with much
Ich bin mit vielem nicht einverstanden
of what Changhe said,
von dem, was Changhe sagte,
but one thing
aber eine Sache
was no empty talk:
war kein leeres Gerede:
together, the two of us
zusammen, wir beide
have never lost.
habe noch nie verloren.
Eighteen-Sword Array,
Achtzehn-Schwerter-Array,
activate!
aktivieren!
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“
♪How many hidden feelings♪
???Wie viele versteckte Gefühle???
♪Sink in silence deep?♪
???Versinke tief in Stille????
♪Searching through the endless nights♪
???Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
♪Shadows crossing shadows♪
„Schatten kreuzen Schatten“
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
♪Ask not when I shall return♪
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“